1. Implementer klassen med de metodene som trengs. Gjerne kopier en del fra en tidligere klasse, men husk å endre på navn der det trengs.

2. Legg til hva som skjer når man kolliderer med tingen i funksjonen handle_move i movement_functions. Altså hvilken metode som skal kjøres i klassen til tingen som kollideres med, og hvilken metode som skal kjøres i player-klassen (for eksempel make_hit eller high_jump)

3. Legg til eventuelle nye funksjoner i player_classen dersom det trengs, og sjekk steg 2 på nytt

4. Forsøk å lage den nye tingen i nivået ditt og test om det funker når du legger den til i spillet

5. Dersom det funker, perfekt! Hvis ikke, spør læreren om hjelp med å tolke feilmeldingen(e) du får.